Em relação aos casos de uso e o diagrama de classes

*1) No UC01 as Áreas de atuação poderiam estar armazenadas em uma tabela e não ser uma lista fechada de valores.

-foi discultido pelo grupo uma vez que haveria mais trabalho a questão de armazenar em uma tabela ao invés de fechar uma lista*

2) No UC02 o Administrador deve ser considerado também como ator principal.

-não há administrador atualmente no sistema-

3) No UC04 outra pré-condição seria o comprador não estar suspenso.


4) No UC05 outra pré-condição seria o fornecedor não estar suspenso.

5) No UC07 diz que o comprador é negativado ao cancelar um leilão. Qual a regra de negócio associada a isso? Existe um limite máximo de negativações? O que acontece ao comprador exceder esse limite?

6) Nos UC09 e UC10 qual a regra de negócio que define o fornecedor vencedor do leilão? É o que apresenta o menor valor? Se sim, isso deve estar expresso no UC.

7)  No UC12 não seria também uma pré-condição o fornecedor ter sido convidado para o leilão? Se sim, isso deve estar expresso. Outra pré-condição seria ele não estar suspenso.
